¿Cuál es la duración del proceso de titulación para cada una de las diferentes modalidades disponibles?
¿Es posible cambiar de modalidad de titulación después de haber iniciado el proceso de titulación, y si es así, cuáles son los requisitos y plazos para realizar dicho cambio?
¿Cuáles son las consecuencias académicas y administrativas de no entregar el proyecto o tesis dentro del plazo establecido?
¿Es posible realizar la titulación en equipo o debe ser individual, y cuáles son las implicaciones de cada opción?
¿Cuáles son las diferentes modalidades de titulación y cuáles son sus características principales?
